Una tienda necesita almacenar la informacion sobre sus pedido, 
clientes, proveedores, articulos.

Se necesita un sistema que por roles existan 'trabajadores' y un
'administrador'. El trabajador solo tendra permitido registrar 
pedidos, insertar y borrar articulos y todo lo que conlleva.
El administrador podra hacer esto y ademas podra registrar nuevos 
proveedores, nuevos articulos, eliminar trabajadores y permisos 
necesarios para el control total.

De cada cliente se requiere conocer su codigo de cliente,
nombre, apellido, credito donde el credito por cada compra incrementara en 2 pesos 
y no puede superar los 200.

De cada proovedor se requiere conocer su nombre de empresa,
su direccion y un codigo identificador;

De cada articulo se requiere conocer su codigo identificador, nombre,
peso, precio.

De cada pedido se requiere conocer su fecha, hora, cantidad de articulos,
costo, iva, descuento, costo total y un codigo de identificacion.

Cada cliente puede hacer varios pedidos y un pedido puede ser 
realizado por un solo cliente.

Un pedido puede tener uno o varios articulos y un articulo puede ir
en varios pedidos.

un proovedor provee al menos un articulo y un articulo es provisto
por un proveedor.

